Kullanıcıdan bir string ve bir karakter (c) alıp string içinde c’nin kaç defa geçtiğini ve c’nin
frekansını ekrana yazan bir program yazınız. Frekans, bir karakterin string içinde görülme
sayısının string’in toplam karakter sayısına bölünmesi ile elde edilir. String’in toplam
karakter sayısı hesaplanırken boşluklar (white space) göz ardı edilmelidir ve program
büyük-küçük harf ayrımı yapmamalıdır.

Örnek olarak, string=“ Ankara Turkiye’nin baskentidir.” olsun ve c=‘A’ olsun. Bu
durumda c toplam 4 yerde görülür. String ‘in karakter sayısı 29’dur (boşlukları saymıyoruz).
Buna göre, c’nin frekansı 4/29=0.13793103 olarak hesaplanır.
